# 需求规格说明模板
## 1. 引言
### 1.1 目的
    本文档描述了影院管理系统的功能需求和非功能需求。开发小组的软件系统实现与验证工作都以此文档为依据。
### 1.2 范围
影院管理系统是为了xx影院开发的业务系统，开发的目标是帮助该影院处理日常的重点事物，包括消费者的查询电影详情、标记喜好电影、搜索电影，管理员的上架电影、预售信息统计。

通过影院管理系统的应用，期望为xx影院提高管理人员工作效率，提升消费者消费体验，吸引回头客，增加业务额，降低运营成本做支持。
### 1.3 参考文献
    （1）IEEE标准
    （2）影院管理系统用例文档v1.1
## 2. 总体描述

### 2.1 项目前景
#### 2.1.1 背景与机遇
    xx影院是一家刚刚发展起来的民营影院企业，规模较小，地址设在一个小区附近。由于规模较小，影院内部条件与大型影院有一定差距，主要业务额来源于旁边小区居民、朋友之间的介绍和回头客。由于顾客较少，影院采用的是小流量的信息处理系统，但随着周围小区数量的增多，基础设施的逐渐完善，影院的顾客也在不断增加，相对应的影院员工数量也在上涨。该影院希望合理应对这种情况，更换原先的信息管理系统，让新系统做到提高员工工作效率，提升顾客服务体验，并加入会员系统以吸引顾客再次光临。
    该影院管理系统就是为了满足xx影院的业务需求而开发的，它包括一个数据集中服务器和多个客户端。数据集中服务器将所有的数据存储起来进行维护。用户通过客户端完成日常业务处理，客户端与数据集中服务器采用实时通讯的方式完成数据交换。
#### 2.1.2 业务需求
    BR1：在系统使用六个月后，员工工作效率提高30%。
    BR2：在系统使用六个月后，用户的服务体验提高40%。
    BR3：在系统使用六个月后，销售额增加20%。
            最好情况：35%。
            最可能情况：20%。
            最坏情况：10%。
    BR4：在系统使用六个月后，回头客的概率增加50%。
### 2.2 项目功能
    1. 用户账户管理（注册、登陆）
    2. 帮助业务员管理电影（上架、下架、修改、查看）
    3. 帮助业务员统计预售电影的想看人数
    4. 帮助消费者查看电影详情
    5. 帮助消费者标记喜好电影
    6. 帮助消费者搜索电影信息
    7. 帮助业务员统计电影信息（上座率、票房、客单价、排片率、最受欢迎电影）
### 2.3 用户特征
<table>
<tr>
<td>营业厅业务员</td>
<td>每个营业厅5人左右。他们每天都要对系统进行大量操作，尤其是对电影和影院信息的管理和统计。他们负责管理电影的上架、下架、修改、查看，需要统计上座率、票房、客单价、排片率、最受欢迎电影等电影信息。他们还需管理影厅信息的修改、座位布局。他们应该具有较好的计算机操作能力，能简单使用办公信息化系统，但应平时工作忙碌，希望输入信息方便快捷、多为缺省选项。对新系统态度积极。
</td>
</tr>
<tr>
<td>售票员</td>
<td>每个营业厅 3 人左右。他们每天都需要操作系统。他们主要负责管理销售部分的事务。他们负责影票的出售、出票以及退票管理。他们还负责优惠活动的发布、取消、管理。会员卡是他们工作的一个大项，他们负责制定策略、发行、修改。他们需要拥有良好的销售头脑和制定策略的能力。他们应该拥有良好的计算机操作能力，能简单使用办公信息化系统，对新系统态度积极，但不希望增加现有工作量。</td>
</tr>
<tr>
<td>财务人员</td>
<td>公司设1~2名。他们在期初会较多使用系统，之后经常使用。他们需要登录。可设一名有最高权限的财务人员，他能够进行公司银行账户的增删改查操作，查看包括查看账户名称和余额，但余额不可修改。一般的，他们可以按天、按营业厅查看收款单记录，包括合计功能。他们需要新建付款单进行成本管理。他们可以生成截止当前日期的成本收益表和经营情况表，并各报表可以导出。他们需要进行期初建账。他们计算机操作能力很好，具有较强的信息化办公能力，对新系统持积极态度，但不希望增加现有工作量。
</td>
</tr>
<tr>
<td>总经理</td>
<td>公司设 2 名。他们经常使用系统。他们需要登录。他们可以进行人员机构管
理。他们可以查看成本收益表和经营情况表。他们需制定薪水策
略。他们需制定城市距离、价格等常量。他们应该有很好的计算机操作能力，
熟练使用办公信息化系统，并对新系统持积极态度。</td>
</tr>
<tr>
<td>系统管理员 </td>
<td>公司设置 1 名。他们不定期操作系统。他们他负责管理用户的账号和密码和权
限管理。他应该有很好的计算机操作能力，熟练使用办公信息化系统，并对
新系统持积极态度。
</td>
</tr>
</table>
### 2.4 约束
    1. 系统将运行在 Windows XP/7/8/10/Mac OS 系统上。
    2. 系统不使用 Web 界面，而是图形界面，用户远程使用系统。
    3. 项目要使用持续集成方法进行开发。
    4. 在开发中，开发者要提交软件需求规格说明文档、设计描述文档和测试报告。
    5. 采用 Java 语言开发。
### 2.5 假设与依赖
    1. 所有的应收应付均从本公司角度出发。
    2. 系统需提供新建账户功能，以保证用户的使用权限。
    3. 系统管理员登录账号为 admin，初始密码 admin，管理员账号主要负责对用户账户（是指用这套系统的公司人员。不包括客户。需要识别每个操作员和业务员的信息和权限管理。
    4. 假设营业厅人力资源充足

## 3 详细需求描述
### 3.1 对外接口需求
#### 3.1.1 用户界面
	UI1 通用界面 ：系统应使用可视化图形界面，帮助使用者进行通用操作。 
	UI1.1 通用-用户登录界面：当操作人员打开该系统时，系统显示登陆界面。 
	界面图示为：
	UI1.2 通用-用户注册界面：当操作人员点击注册时，系统显示注册界面。 
	界面图示为： 	
	UI1.3 通用-电影查询界面：当操作人员点击电影查询按钮时，系统应显示电影查询界面。 
	界面图示为： 
 
	UI2 管理员界面：系统应使用可视化图形界面，帮管理员完成操作。 
	UI2.1 管理员-上架电影界面：当管理员点击上架电影时，系统应显示填写电影详细信息的界面。
	界面图示为：
	UI2.2 管理员-预售信息统计界面：当管理员点击预售电影信息统计时，显示电影基本信息和想看电影人数的统计信息
	界面图示为：
	UI3 用户界面：系统应使用可视化图形界面，帮助用户完成操作
	UI3.1 用户-查看电影详情界面：当用户点击某部电影时，显示电影详情界面 
	界面图示为：
		UI3.1.1 当用户点击还未标记为想看的电影的想看时，显示想看成功界面
		界面图示为：
		UI3.1.2 当用户点击已经标记为想看的电影的想看时，显示取消想看界面
		界面图示为：
  
	
#### 3.1.2 通信接口
	C1：客户端和服务器使用RMI的方式进行通信
### 3.2 功能需求
#### 3.2.1  用例1 账户信息管理
##### 3.2.1.1 特征描述

    经过验证的系统管理员对账户信息进行管理，包括对观众账户的增加，删除，修改和查看等操作。
    优先级=高

##### 3.2.1.2 刺激/响应序列

    刺激:系统管理员要求查看所有用户
    响应:系统显示所有用户的全部信息

    刺激:系统管理员选择按用户ID查找
    响应:系统显示搜索框
    刺激:系统管理员输入用户ID并确认
    响应:系统显示该ID的用户列表

    刺激:系统管理员选择按用户姓名查找
    响应:系统显示搜索框
    刺激:系统管理员输入用户姓名并确认
    响应:系统显示该姓名的用户列表

    刺激:系统管理员选择添加用户
    响应:系统显示新增用户界面
    刺激:系统管理员输入新用户信息
    响应:系统显示添加成功消息并更新账户信息

    刺激:系统管理员选择删除用户
    响应:系统显示删除用户确认界面
    刺激:系统管理员选择确认删除
    响应:系统显示删除成功的消息并更新账户变更情况

    刺激:系统管理员选择想要修改的指定指定账户
    响应:系统显示待修改账户所有信息
    刺激:系统管理员输入账户的新信息
    响应:系统显示修改成功消息并更新账户变更情况

##### 3.2.1.3 相关功能需求

<table>
<tr>
<td>Account.Start.Check<br>Account.Start.Show</td>
<td>系统允许管理员查看用户账户信息<br>系统显示用户账户信息</td>
</tr>
<tr>
<td>Account.Search<br>Account.Search.ID<br>Account.Search.ID.Invalid<br>Account.Search.ID.Information<br>Account.Search.Name<br>Account.Search.Name.Invalid<br>Account.Search.Name.Information</td>
<td>系统允许管理员查找用户的操作<br>系统允许管理员输入用户ID信息<br>系统显示管理员输入的信息格式不正确<br>系统显示根据ID查找得到的用户信息<br>系统允许管理员输入用户姓名信息<br>系统显示管理员输入的信息格式不正确<br>系统显示根据姓名查找得到的用户信息</td>
</tr>
<tr>
<td>Account.Add<br>Account.Add.Input<br>Account.Add.Invalid<br>Account.Add.Confirm<br>Account.Add.Back<br>Account.Add.Success<br>Account.Add.Update </td>
<td>系统允许管理员增加用户的操作<br>系统允许管理员输入用户信息<br>系统显示管理员输入的信息格式不正确<br>系统允许管理员确认所输入的账户信息<br>系统允许管理员撤销，返回用户账户管理主界面<br>系统显示增加账户信息成功<br>系统保存输入内容并更新账户信息</td>
</tr>
<tr>
<td>Account.Delete<br>Account.Delete.Select<br>Account.Delete.Information<br>Account.Delete.Confirm<br>Account.Delete.Back<br>Account.Delete.Success<br>Account.Delete.Update</td>
<td>系统允许管理员删除用户的操作<br>系统允许管理员在用户列表中选择待删除账户<br>系统显示待删除账户的具体信息<br>系统允许管理员确认删除此账户<br>系统允许管理员撤销，返回用户账户管理主界面<br>系统显示删除账户信息成功<br>系统保存删除后的内容并更新账户信息</td>
</tr>
<tr>
<td>Account.Modify<br>Account.Modify.Select<br>Account.Modify.Information<br>Account.Modify.Input<br>Account.Modify.Invalid<br>Account.Modify.Confirm<br>Account.Modify.Back<br>Account.Modify.Success<br>Account.Modify.Update</td>
<td>系统允许管理员修改账户信息的操作<br>系统允许管理员在用户列表中选择需要更改信息的账户<br>系统显示待更改账户的具体信息<br>系统允许管理员输入账户信息<br>系统显示管理员输入的信息格式不正确<br>系统允许管理员确认所输入的账户信息<br>系统允许管理员撤销，返回用户账户管理主界面<br>系统显示增加账户信息成功<br>系统保存输入内容并更新账户信息</td>
</tr>
<tr>
<td>Account.End<br>Account.End.Cancel<br>Account.End.Confirm</td>
<td>系统允许管理员退出管理账户信息任务<br>系统允许管理员取消退出<br>系统询问管理员是否确认退出</td>
</tr>
</table>

#### 3.2.2  用例2 上架电影
##### 3.2.1.1 特征描述

    经识别和授权后的管理员安排新的电影上架并更新电影信息。
    优先级=高

##### 3.2.1.2 刺激/响应序列

    刺激:系统管理员请求上架新电影
    响应:系统显示新电影信息界面（包括电影介绍、上映时间、票价等信息）
    刺激:系统管理员输入电影的新信息
    响应:系统显示已填信息
    刺激:系统管理员确认信息
    响应:系统显示修改成功的消息并更新电影列表变更情况

##### 3.2.1.3 相关功能需求
<table>
<tr>
<td>Movieon.Require</td>
<td>系统允许管理员进行上架电影操作</td>
</tr>
<tr>
<td>Movieon.Input<br>Movieon.Input.Confirm<br>Movieon.Input.Invalid<br>Movieon.Input.Cancel </td>
<td>系统允许管理员上架电影<br>系统允许管理员确认新上架电影输入信息<br>当管理员输入格式错误时，系统提示输入格式错误<br>当管理员选择返回时，系统清空表单进入其他业务，系统结束，参见Movieon.End</td>
</tr>
<tr>
<td>Movieon.Update <br> Movieon.Update.Close </td>
<td>系统存储并更新新上映电影信息<br>系统在更新完对应信息后自动关闭本次上架电影任务，参见Movieon.Close</td>
</tr>
<tr>
<td>Movieon.Close</td>
<td>系统关闭本次上架电影任务</td>
</tr>
<tr>
<td>Movieon.End<br>Movieon.End.Cancel<br>Movieon.End.Confirm</td>
<td>系统允许管理员退出上架电影任务<br>系统允许管理员取消退出<br>系统询问管理员是否确认退出</td>
</tr>
</table>

#### 3.2.3  预售信息统计
##### 3.2.3.1 特征描述
    经过验证的管理员点击“预售电影”进入预售电影界面，统计预售电影的想看人数。
    优先级=中

##### 3.2.3.2 刺激/响应序列
    刺激：管理员点击“预售电影”
    响应：系统从管理员界面转到预售电影情况界面。
    刺激：管理员点击预售电影情况界面的“排序”。
    响应：系统按照电影想看人数为数据排序。
    刺激：管理员输入电影名称或点击电影图标。
    响应：系统显示相应电影想看人数。

##### 3.2.3.3 相关功能需求

<table>
<tr>
<td>CountBookingNum.Require</td>
<td>系统允许管理员进入预售电影情况界面</td>
</tr>
<tr>
<td>CountBookingNum.Input<br>CountBookingNum.Input.Click<br>CountBookingNum.Input.Invailid<br>CountBookingNum.Input.Name </td>
<td>系统允许管理员在预售信息统计时输入电影名称或点击电影图标<br>系统允许管理员以点击为输入方式，详见CountBookingNum.Click<br>当管理员输入电影名称格式错误时，系统提示输入错误<br>当管理员输入电影名称时，系统要返回相应电影想看人数，详情见CountBookingNum.Name</td>
</tr>
<tr>
<td>CountBookingNum.Name.Invalid <br> CountBookingNum.Name.Valid </td>
<td>当管理员输入电影名称不再电影列表中时，系统返回“该电影不存在”<br>当管理员输入电影名称在电影列表中时，系统返回该电影想看人数</td>
</tr>
<tr>
<td>CountBookingNum.Click.Sort<br>CountBookingNum.Click.Film<br>CountBookingNum.Click.Invalid</td>
<td>当管理员点击“排序”按钮时，系统返回按照想看人数排序后的电影列表<br>当管理员点击电影图标时，系统返回相应电影想看人数<br>当管理员点击界面其它地方时，系统不予反馈</td>
</tr>
<tr>
<td>CountBookingNum.End<br>CountBookingNum.End.Cancel<br>CountBookingNum.End.Confirm</td>
<td>系统允许管理员退出预售电影情况界面<br>系统允许管理员取消退出<br>系统询问管理员是否确认退出</td>
</tr>
</table>

#### 3.2.4  查看电影详情

##### 3.2.4.1 特征描述
    经过验证的消费者进入电影查询界面，点击电影图标或输入电影名称来查看电影具体信息。
    优先级=低

##### 3.2.4.2 刺激/响应序列
    刺激：消费者在电影查询界面点击电影图标或输入电影名称。
    响应：系统跳转到相应电影详情界面。
    刺激：消费者在电影详情界面点击返回。
    相应：系统跳转回电影查询界面。

##### 3.2.4.3 相关功能需求

<table>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.Require</td>
<td>系统允许消费者查询电影详情</td>
</tr>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.Input<br>CheckFilmDetails.Input.Name<br>CheckFilmDetails.Input.Click<br>CheckFilmDetails.Input.Invalid </td>
<td>系统允许消费者点击电影图标或输入电影名称来查看电影详情<br>系统允许消费者输入电影名称来查询电影详情，详情见CheckFilmDetails.Name<br>系统允许消费者以点击为输入方式，详情见CheckFilmDetails.Click<br>当消费者输入电影名称格式错误，系统提示输入错误</td>
</tr>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.Name.Invalid <br> CheckFilmDetails.Name.Valid </td>
<td>当消费者输入的电影名称不再电影列表中时，系统返回“该电影不存在”<br>当消费者输入一个正确的电影名称时，系统跳转到相应电影详情界面</td>
</tr>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.Click.Invalid<br>CheckFilmDetails.Click.Film</td>
<td>当消费者点击其它地方时，系统不予反馈<br>当消费者点击电影图标时，系统跳转到相应电影详情界面</td>
</tr>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.FilmDetails.Require<br>CheckFilmDetails.FilmDetails.End<br>CheckFilmDetails.FilmDetails.End.Cancel<br>CheckFilmDetails.FilmDetails.Confirm</td>    
<td>系统允许消费者进入电影详情界面<br>系统允许消费者退出电影详情界面<br>系统允许消费者取消退出电影详情界面<br>系统询问消费者是否确认退出电影详情界面</td>
</tr>
<tr>
<td>CheckFilmDetails.End<br>CheckFilmDetails.End.Cancel<br>CheckFilmDetails.End.Confirm</td>
<td>系统允许消费者退出电影查询界面<br>系统允许消费者取消退出<br>系统询问消费者是否确认退出</td>
</tr>
</table>

#### 3.2.5  用例5 标记喜好电影
##### 3.2.5.1 特征描述

    经过登陆的消费者，在电影详情界面对该电影进行“想看”标记操作，并查看标记“想看”人数等操作。
    优先级=中

##### 3.2.5.2 刺激/响应序列

    刺激:消费者在电影详情界面点击“想看”按钮
    响应:系统显显示该电影已被标记，更新该电影“想看”人数

    刺激:消费者取消“想看”标记
    响应:系统显示该电影标记已被取消，更新该电影“想看”人数

##### 3.2.5.3 相关功能需求
<table>
<tr>
<td>MarkFilm.Require</td>
<td>系统允许消费者标记喜好电影</td>
</tr>
<tr>
<td>MarkFilm.AddMark<br>MarkFilm.AddMark.information</td>
<td>系统允许消费者进行标记操作<br>系统显示当前标记人数</td>
</tr>
<tr>
<td>MarkFilm.AddMark.Click.invalid<br>MarkFilm.AddMark.Click.Mark<br>MarkFilm.AddMark.Click.Mark.Update<br>MarkFilm.AddMark.Click.Mark.information</td>
<td>当消费者点击其它地方时，系统不予反馈<br>当消费者点击想看标记时，系统显示该电影被标记<br>当消费者成功标记电影时，系统更新想看人数<br>系统显示更新后的标记人数</td>
</tr>
<tr>
<td>MarkFilm.DeleteMark<br>MarkFilm.DeleteMark.information</td>
<td>系统允许消费者进行取消标记操作<br>系统显示当前标记人数</td>
</tr>
<td>MarkFilm.DeleteMark.Click.invalid<br>MarkFilm.DeleteMark.Click.Mark<br>MarkFilm.DeleteMark.Click.Mark.Update<br>MarkFilm.DeleteMark.Click.Mark.information</td>
<td>当消费者点击其它地方时，系统不予反馈<br>当消费者点击想看标记时，系统显示该电影标记被取消<br>当消费者成功取消标记时，系统更新想看人数<br>系统显示更新后的标记人数</td>

</table>

#### 3.2.6  用例6 搜索电影信息
##### 3.2.6.1 特征描述

    经过登陆的消费者进入搜索电影界面，通过电影名称、日期等信息快速查找到电影 
    优先级=低

##### 3.2.6.2 刺激/响应序列

    刺激:消费者请求搜索电影
    响应:系统显示搜索界面
    刺激:消费者输入电影名称、日期等信息并确认
    响应:系统显示搜索结果
##### 3.2.6.3 相关功能需求
<table>
<tr>
<td>InquireFilm.Require</td>
<td>系统允许消费者进行搜索电影操作</td>
</tr>
<tr>
<td>InquireFilm.Input<br>InquireFilm.Input.Confirm<br>InquireFilm.Input.Invalid<br>InquireFilm.Input.Cancel </td>
<td>系统允许消费者输入电影信息<br>系统允许消费者确认电影信息输入无误<br>当消费者输入格式错误时，系统提示输入格式错误<br>当消费者选择返回时，系统清空表单进入其他业务，系统结束，参见InquireFilm.End</td>
</tr>
<tr>
<td>InquireFilm.Check<br>InquireFilm.Check.Valid<br>InquireFilm.Check.Invalid</td>
<td>系统核实电影信息<br>电影存在，系统核实成功<br>系统核实信息失败，查找失败
</tr>
<tr>
<td>InquireFilm.Show<br>InquireFilm.Show.Next</td>
<td>当系统核实单电影存在，显示该电影<br>系统允许消费者返回查询界面查询下个订单</td>
</tr>
<tr>
<td>InquireFilm.End<br>InquireFilm.End.Cancel<br>InquireFilm.End.Confirm</td>
<td>系统允许消费者结束搜索电影任务<br>系统允许消费者取消退出<br>系统询问消费者是否确认退出</td>
</tr>
</table>

### 3.3 非功能需求
#### 3.3.1  安全性

    Safety1:系统应该只允许经过验证和授权的用户访问。
    Safety2:系统应该按照用户身份验证用户访问权限:
        观众，管理员，经理，售票员具有访问权限
        其他身份用户没有访问权限
    Safety3:系统中有一个默认的管理员账户，该用户只允许管理员用户修改口令。

#### 3.3.2  可维护性

    Modifiability1:在系统的数据格式发生变化时，系统能够在3人1天内完成。
    Modifiability2:如果系统要增加新的电影和影厅，要能够在 0.25 个人月内完成。
    Modifiability3:如果系统要增加新的影院，要能够在 0.25 个人月内完成。 

#### 3.3.3  易用性

    Usability1:提供模糊搜索的功能，系统会生成包含该关键字的条目供用户选择。
    Usability2:创建新排片表单或者新账户，系统提供缺省选项或者缺省条目即为 最常用选项，减少输入。

#### 3.3.4  可靠性

    Reliability1:在客户端与服务器通信时，如果网络故障，系统不能出现故障。
        Reliability1.1:客户端应该检测故障，并尝试重新连接网络3次，每次15秒
            Reliability1.1.1:重新连接后，客户端应该继续之前的工作; Reliability1.1.2:如果重新连接不成功，客户端应该等待5分钟后再次尝试重新连接; 
                Reliability1.1.2.1:重新连接后，客户端应该继续之前的工作; Reliability1.1.2.2:如果重新连接仍然不成功，客户端报警。

#### 3.3.5  业务规则

    BR1:电影票定价规则
    BR2:会员规则
    BR3:电影促销规则
    BR4:积分兑换规则，该规则可能变化：
        购买1张电影票积100分，500积分可抵扣1元RMB

#### 3.3.6  约束

    IC1:在开发过程中缺少高端服务器，需要在普通计算机上搭建服务器。
    IC2:在开发过程中缺少可以的打印机，需要使用文件系统模拟打印机。
    IC3:系统要求在网络上分布为一个服务器和多个客户端。


### 3.4  数据需求
#### 3.4.1  数据定义
	 
	DR1:系统需要存储一年的内的会员购票/退票记录
	DR2:系统需要存储一年之内的影片销售信息
	DR3:影片下架后仍需保存影片的销售信息至少三个月以便查询历史数据
#### 3.4.2  默认数据
	默认数据用于以下情况：
	系统新增数据时
	编辑数据不小心将相关内容清空
	
	Default1：用户昵称默认为“用户+用户编号”
	Default2：电影购票数量默认为1
	Default3：积分数据默认为0
	Default4：电影上架时想看人数默认为0
	Default5：购票信息发送的手机号默认为当前用户信息中的手机号
	Default6：电影下架原因默认为到期
	Default7：电影上架时间默认为当前时间

#### 3.4.3  数据格式要求
	
	Format1：为方便用户管理，要求使用6位0~9数字标识用户编号
	Format2：用户名必须由数字或者字母组成的4~16位长的字符串
	Format3：处于安全性方面考虑，用户密码必须为同时包含且数字，小写字母，大写字母的6~16位的字符串
	Format4：电影价格的格式必须是大于等于0，精确到小数点后两位的浮点数，单位为元
	Format5：数量的格式必须为整数
	Format6：日期的格式必须为yyyy-mm-dd
	Format7：电影下架原因必须为时间到期，发行商要求下架，影片存在侵权/违法行为，销量不佳和其他
### 3.5  其他
	安装需求
	Install1：在安装系统时，初始化用户，电影列表等重要信息
	Install2：系统投入使用后，需要呈现给用户使用说明，并告知如何在使用过程中获得帮助
